Episodio 82
Abuelo, estás despierto.
Luis, vete
y encuentra a Kaden por mí.
Está bien, abuelo.
No te preocupes. No pasa nada.
Iré a buscar a Kaden.
abuelo,
¿Llamaste a Kaden aquí para
¿Discutir asuntos sobre el Grupo Dawson?
Sí.
Abuelo, ¿aún recuerdas eso?
Cuando me enviaste al extranjero a estudiar para mi
superación personal,
Dijiste que querías que regresara para hacerme cargo
del Grupo Dawson.
¿Aún recuerdas eso?
Recuerdo.
Pensé que eras débil y testaruda.
Entonces solo puedes ser el vicepresidente del Grupo
Dawson
y no puede tomar decisiones.
Después de todo está dicho y hecho,
Todavía quieres que Kaden se haga cargo del Grupo
Dawson.
¿Y qué hay de mí? He trabajado durante la noche para
Tantos años, todo por adquirir el Grupo Dawson.
¿Me estás tomando como una broma?
Aún necesitas más experiencia.
Ahora vete.
abuelo,
por favor no me culpes.